ولكن كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
كان الأمر محبطًا.
لماذا؟
لم يمر الكثير من الأيام منذ
انضمامي، وسوف يتم طردي الآن.
سأتحمل المسؤولية، لذا توقف عن التذمر.
تحمل المسؤولية عني؟
كيف؟
هيونغ، ما الأمر؟
هل أنت بخير؟
سيونجاي...
ماذا؟
اتصل بسيونجاي.
لي جووون.
سيونجاي، حسنًا...
هل أنت بخير؟
أين كنت؟
دعنا نخرج.
أنا في منتصف عملي.
سأتحمل المسؤولية، لذا توقف عن التذمر.
تحمل المسؤولية عني؟
كيف؟
هيونغ، ما الأمر؟
هل أنت بخير؟
ماذا تصنع؟
شاي الزنجبيل.
والدي
يصنعون هذا لي دائمًا عندما أكون مريضًا.
جووون لا يستطيع أكل الزنجبيل أو الثوم.
لكنني وجدت
درجة حرارة جسمه منخفضة جدًا الآن.
ألا يحتاج للذهاب إلى المستشفى؟
إنه دائمًا هكذا. لا داعي لذلك.
ولكن حرارته منخفضة.
هل أنت قلقة عليه لهذه الدرجة؟
لا تقلق،
فهو فقط سيء في التعامل مع التوتر.
لا بد أنك متعب. خذ قسطًا من الراحة.
سأحضره له.
مرحبًا، لي جو وون.
لا يستطيع شربه
لأنه من ذوي الدم المختلط.
هذا ليس صحيحا.
لماذا لا تأخذ رشفة وتظهر لنا؟
-اشرب.
-اشرب!
قلتَ إنك تستطيع شربه. اشربه!
أنت جيد جدًا
في التظاهر بالنوم.
أنا حقا سأنام.
أنت حقا مصاص دماء.
لا يمكنك شرب بلازما الدم
لكن كان لدي رد فعل مثل ذلك
عندما رأيت دماء دونغها.
لكنّه لطيف جدًا،
ولا يزال قلقًا عليك.
وبالمناسبة، هل كنت تتبع
دونغها طوال اليوم اليوم؟
أنت الذي لن تخرج من منزلك حتى
مسافة 100 متر؟
أريد العثور على أي شيء عنه
ومطاردته في أقرب وقت ممكن.
هل هذا منطقي؟
قلت أن هدفك
هو إجباره على المغادرة بهدوء، أليس كذلك؟
رأسي يؤلمني. يمكنك المغادرة.
أنت تعلم أننا لا نستطيع أن نكون
مع البشر، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
حسنًا... فقط في حالة.
أنت الشخص الغريب هنا، هل تعلم؟
لا تبقى في المنزل عادةً.
كنت أراك في المنزل هذه الأيام.
هل كنت جادًا
عندما قلت أنك تحب دونغها؟
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
ما هذا؟
قال دونغها
أنه يشرب هذا عندما يكون مريضًا.
اتركه إذا كنت لا تريده.
عندي بعض الأدوية المتبقية.
هل تريدها؟
مهلا، احصل على العلاج.
لقد كدت أن تقتلني.
لا يهمني إذا أخذته أم لا.
ماذا تفعل؟
لا يهمني إذا مت أم لا.
ماذا؟
هل هذا لي؟
ولحسن الحظ، إصابتي
ليست مهددة للحياة.
سأستخدمه جيدا.
هيونغ.
ولكن... كيف أطبق هذا؟
إنه يؤلمني.
أنت تبالغ.
أنت من يبالغ.
ما هذا الأثر؟
هل يمكن استخدامه؟
لقد اشترى لي والدي هذا.
لا عجب أنها قديمة جدًا.
بالمناسبة، هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
انسى الأمر، أعتقد أن هذه خصوصيتك.
لن اسأل
مهلا. أنا أكره
عندما لا يكمل الناس جملتهم.
ما هذا؟
متى بدأت العيش هنا؟
عندما كنت صغيرا.
مع عائلتك؟
نعم. مع أختي وعرابي.
ماذا عن والديك؟
لا أعرف.
بعض الناس لا يعرفون.
لقد توفي والدي أيضًا.
عندما كنت صغيرا قالوا لي
للذهاب إلى جامعة في مدينة كبيرة.
بقيت أقول "لا" بعناد.
ولكن في النهاية، أنا هنا.
لماذا لم تريد المجيء؟
حسنًا...
اعتقدت أنني سأشعر بالوحدة.
لأنني مختلف
عن أهل المدينة.
سأشعر وكأنني أقف وحدي
بين الأجناس الأخرى.
ربما
لا تفهم هذا الشعور.
ولكن ليس عليك أن تفعل كل هذا من أجلي.
إذا غسلته بنفسك،
يمكن أن يلتهب الجرح بعد لمس الماء.
لن أسمح لك بدفع تكاليف العلاج.
اوه صحيح.
لماذا ذهبت إلى هذا البار؟
منتهي.
-دونغها، هل عدت؟
-أنا هنا-
ألم يعد بعد؟
يجب أن يعود.
سيكون الأمر غريبًا إذا خرجنا معًا.
آسف.
دونغها، هل تريد العشاء؟
كعك الأرز الحار؟
دجاج مقلي؟
أم كل ما سبق؟
ربما في المرة القادمة.
بفضلك اكتسبت وزناً.
-مهلا، لقد اكتسب وزنا أخيرا.
-واو.
لقد سمعنا ذلك بشكل صحيح، أليس كذلك؟
يا إلهي، أنا لا أشعر أنني على ما يرام.
هل سوف تمطر؟
حسنًا... اعتقدت أنني سأشعر بالوحدة.
سأشعر وكأنني أقف وحدي
بين الأجناس الأخرى.
أنت تعلم أننا لا نستطيع أن نكون
مع البشر، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
حسنًا... فقط في حالة.
هل أنت... تتجنبني؟
لا.
أنا آسف على ما حدث في وقت سابق،
فجأة-
لا شيء! لا بأس.
حقًا.
يجب علي أن أستيقظ مبكرًا غدًا.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
الليلة...
نام معي.